# 0.3.23
* リリーススクリプトを追加
* ソースコードのリファクタリング・整理

# 0.3.22
* APIリクエストの機能を削除。
* 生放送の読み上げ用には代わりに、別のアプリを作る
* (https://github.com/taku-o/zosui)

# 0.3.21
* APIリクエストでの発声は、選択している音声設定を使用するように変更

# 0.3.20
* APIサーバーの機能がコールされたらメッセージを表示するように修正
* APIリクエストでの発声では、並列で音声再生するように修正
* AquesTalk1のメッセージの再生方式の変更
* 午後の時刻表記が12時間単位の表記になっていた問題の修正

# 0.3.19
* アプリ開始時にAPIサーバーを起動する環境設定を追加

# 0.3.18
* APIサーバー機能に、Viqo用にシンプルなAPIを用意。

# 0.3.17
* 0.3.15から発声していた、一部の音声を再生できないバグを修正。

# 0.3.16
* APIサーバー機能を用意。読み上げアプリから音声再生できるように。

# 0.3.15
* AquesTalk1の音声出力において、数字タグを解析ミスするバグの修正
* AquesTalk1の音声出力において、空白文字があると後半が出力されないバグの修正

# 0.3.14
* ヘルプの更新
* ソースの構造を修正

# 0.3.13
* HTML5 Audio Classエンジン利用時に、使用できない機能は非表示に変更

# 0.3.12
* 環境設定を用意。
* ウィンドウサイズを変更できるように変更。
* HTML5 Audio Classエンジンと、Web Audio APIエンジンで、音声再生の仕組みの切替機能を追加。

# 0.3.11
* ヘルプの更新
* 再生するメッセージがない時など、処理できない条件下ではボタンを無効化。
* 再生時間の表示をサポート。精度は目安になる程度のレベル。

# 0.3.10
* ヘルプの更新
* ヘルプの見出しのデザインを修正
* ドラッグアンドドロップされた時に反応しないように修正

# 0.3.9
* ヘルプの更新
* 画面デザイン、サイズの微修正
* 連番ファイル出力の出力ディレクトリ未指定時のディレクトリをデスクトップに変更

# 0.3.8
* ヘルプの更新
* 音声の調整まわりの説明を追加

# 0.3.7
* 選択したテキストのみの、音声再生、テキストエンコード、録音をサポート
* 選択したテキストのハイライト機能を用意

# 0.3.6
* 抑揚のON/OFF制御の機能を追加

# 0.3.5
* エコー、音域フィルタの機能ははっきり言って期待外れだったので削除

# 0.3.4
* チュートリアルを最新の状態に合わせて更新
* エコー、音域フィルタの機能を追加

# 0.3.3
* PBレート → playback rate
* detune 追加
* 上記2つの設定を設定画面に移動

# 0.3.2
* ピッチ → PBレート

# 0.3.1
* 音源の編集能力向上の狙いで、音声の再生・録音方式をWeb Audio APIベースに変更。
* 音量、ピッチの指定機能を追加
* 画面のデフォルトサイズを微修正。
* (データ構造の変更にともない、設定のリセットが必要です)

# 0.3.0
* AquesTalk1のライブラリに仮対応
* 設定の初期値を変更
* 未定義の音声記号列を指定した時にエラーの発生する問題の修正

# 0.2.0
* アプリ公開

# 0.1.5
* phontを3つ追加。
* AquesTalk 1に対応開始
* vendorディレクトリの構造を変更

# 0.1.4
* AquesTalkライブラリを正式版に置き換え
* ヘルプを更新
* 音声ファイルの出力データが欠ける問題を修正

# 0.1.3
* アプリケーションヘルプ
* READMEの更新
* アプリケーションのアイコンを用意
* asarパッケージング下でのアプリ実行をサポート
* ヘルプウィンドウボタンを追加
* 表示を日本語に変更
* クリップボードからメッセージをコピーする機能を追加

# 0.1.2
* ショートカットキーヘルプ
* アプリメッセージリストの表示機能
* 音声ファイル連番保存機能
* 音声ファイル元メッセージ保存機能
* 画面のレイアウト変更。設定用画面を用意

# 0.1.1
* メニュー追加
* ショートカットキーのサポート
* チュートリアル追加
* 音声出力方式を置き換え

# 0.1.0
* 開発中
* AquesTalk評価版を使用中


